Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: In other words: t ∈ FOLLOW(M) if and only if there exists (potentially empty) token sequences α, β, γ, δ where:
ko: 다시 말해, t ∈ FOLLOW(M)일 필요충분조건은 다음을 만족하는 (잠재적으로 비어 있을 수 있는) 토큰 시퀀스 α, β, γ, δ가 존재하는 것입니다.

source: M matches β,
ko: M이 β와 일치하고,

source: t matches γ, and
ko: t가 γ와 일치하며,

source: The concatenation α β γ δ is a parseable Rust program.
ko: α β γ δ를 연결한 결과가 파싱 가능한 러스트 프로그램인 경우.

source: We use the shorthand ANYTOKEN to denote the set of all tokens (including simple NTs). For example, if any token is legal after a matcher M, then FOLLOW(M) = ANYTOKEN.
ko: 우리는 모든 토큰(단순 NT 포함)의 집합을 나타내기 위해 ANYTOKEN이라는 약어를 사용합니다. 예를 들어, 매처 M 뒤에 어떤 토큰이 와도 적법하다면, FOLLOW(M) = ANYTOKEN입니다.

source: (To review one's understanding of the above informal descriptions, the reader at this point may want to jump ahead to the [examples of FIRST/LAST](#examples-of-first-and-last) before reading their formal definitions.)
ko: (위의 비공식적인 설명에 대한 이해를 점검하기 위해, 독자 여러분은 공식 정의를 읽기 전에 [FIRST/LAST의 예시](#examples-of-first-and-last)로 건너뛰어 확인해 볼 수 있습니다.)

source: Below are formal inductive definitions for FIRST and LAST.
ko: 다음은 FIRST와 LAST에 대한 공식적인 귀납적 정의입니다.

source: "A ∪ B" denotes set union, "A ∩ B" denotes set intersection, and "A \ B" denotes set difference (i.e. all elements of A that are not present in B).
ko: "A ∪ B"는 합집합을, "A ∩ B"는 교집합을, "A \ B"는 차집합(즉, A에는 존재하지만 B에는 존재하지 않는 모든 요소)을 나타냅니다.

source: FIRST(M) is defined by case analysis on the sequence M and the structure of its first token-tree (if any):
ko: FIRST(M)은 시퀀스 M과 그 첫 번째 토큰 트리(있는 경우)의 구조에 따른 케이스 분석을 통해 정의됩니다.

source: if M is the empty sequence, then FIRST(M) = { ε },
ko: M이 빈 시퀀스라면, FIRST(M) = { ε }입니다.

source: if M starts with a token t, then FIRST(M) = { t },
ko: M이 토큰 t로 시작한다면, FIRST(M) = { t }입니다.

source: (Note: this covers the case where M starts with a delimited token-tree sequence, `M = OPEN tt ... CLOSE ...`, in which case `t = OPEN` and thus FIRST(M) = { `OPEN` }.)
ko: (참고: 이는 M이 구분된 토큰 트리 시퀀스로 시작하는 경우 `M = OPEN tt ... CLOSE ...`를 포함하며, 이 경우 `t = OPEN`이므로 FIRST(M) = { `OPEN` }이 됩니다.)

source: (Note: this critically relies on the property that no simple NT matches the empty fragment.)
ko: (참고: 이는 어떤 단순 NT도 빈 프래그먼트와 일치하지 않는다는 속성에 결정적으로 의존합니다.)

source: Otherwise, M is a token-tree sequence starting with a complex NT: `M = $( tt ... ) OP α`, or `M = $( tt ... ) SEP OP α`, (where `α` is the (potentially empty) sequence of token trees for the rest of the matcher).
ko: 그 외의 경우, M은 복합 NT로 시작하는 토큰 트리 시퀀스입니다: `M = $( tt ... ) OP α`, 또는 `M = $( tt ... ) SEP OP α` (여기서 `α`는 매처의 나머지 부분인, 잠재적으로 비어 있을 수 있는 토큰 트리 시퀀스입니다).

source: Let SEP\_SET(M) = { SEP } if SEP is present and ε ∈ FIRST(`tt ...`); otherwise SEP\_SET(M) = {}.
ko: SEP가 존재하고 ε ∈ FIRST(`tt ...`)라면 SEP\_SET(M) = { SEP }이고, 그렇지 않으면 SEP\_SET(M) = {}라고 합시다.

source: Let ALPHA\_SET(M) = FIRST(`α`) if OP = `*` or `?` and ALPHA\_SET(M) = {} if OP = `+`.
ko: OP가 `*` 또는 `?`라면 ALPHA\_SET(M) = FIRST(`α`)이고, OP가 `+`라면 ALPHA\_SET(M) = {}라고 합시다.

source: FIRST(M) = (FIRST(`tt ...`) \\ {ε}) ∪ SEP\_SET(M) ∪ ALPHA\_SET(M).
ko: FIRST(M) = (FIRST(`tt ...`) \\ {ε}) ∪ SEP\_SET(M) ∪ ALPHA\_SET(M)입니다.

source: The definition for complex NTs deserves some justification. SEP\_SET(M) defines the possibility that the separator could be a valid first token for M, which happens when there is a separator defined and the repeated fragment could be empty. ALPHA\_SET(M) defines the possibility that the complex NT could be empty, meaning that M's valid first tokens are those of the following token-tree sequences `α`. This occurs when either `*` or `?` is used, in which case there could be zero repetitions. In theory, this could also occur if `+` was used with a potentially-empty repeating fragment, but this is forbidden by the third invariant.
ko: 복합 NT에 대한 정의는 정당화될 필요가 있습니다. SEP\_SET(M)은 구분자가 정의되어 있고 반복되는 프래그먼트가 비어 있을 수 있는 경우, 구분자가 M의 유효한 첫 번째 토큰이 될 수 있는 가능성을 정의합니다. ALPHA\_SET(M)은 복합 NT가 비어 있을 수 있는 가능성을 정의하며, 이는 M의 유효한 첫 번째 토큰들이 뒤따르는 토큰 트리 시퀀스 `α`의 토큰들임을 의미합니다. 이는 `*` 또는 `?`가 사용되어 반복 횟수가 0일 수 있는 경우에 발생합니다. 이론적으로는 잠재적으로 비어 있을 수 있는 반복 프래그먼트와 함께 `+`가 사용된 경우에도 발생할 수 있으나, 이는 세 번째 불변성에 의해 금지됩니다.

source: From there, clearly FIRST(M) can include any token from SEP\_SET(M) or ALPHA\_SET(M), and if the complex NT match is nonempty, then any token starting FIRST(`tt ...`) could work too. The last piece to consider is ε. SEP\_SET(M) and FIRST(`tt ...`) \ {ε} cannot contain ε, but ALPHA\_SET(M) could. Hence, this definition allows M to accept ε if and only if ε ∈ ALPHA\_SET(M) does. This is correct because for M to accept ε in the complex NT case, both the complex NT and α must accept it. If OP = `+`, meaning that the complex NT cannot be empty, then by definition ε ∉ ALPHA\_SET(M). Otherwise, the complex NT can accept zero repetitions, and then ALPHA\_SET(M) = FOLLOW(`α`). So this definition is correct with respect to \varepsilon as well.
ko: 그 지점으로부터, FIRST(M)은 SEP\_SET(M) 또는 ALPHA\_SET(M)의 모든 토큰을 포함할 수 있으며, 복합 NT 일치가 비어 있지 않다면 FIRST(`tt ...`)로 시작하는 모든 토큰 또한 가능합니다. 마지막으로 고려할 부분은 ε입니다. SEP\_SET(M)과 FIRST(`tt ...`) \ {ε}은 ε을 포함할 수 없지만, ALPHA\_SET(M)은 포함할 수 있습니다. 따라서 이 정의는 ε ∈ ALPHA\_SET(M)인 경우에만 M이 ε을 수용하도록 허용합니다. 이는 복합 NT 사례에서 M이 ε을 수용하려면 복합 NT와 α가 모두 이를 수용해야 하기 때문에 정확합니다. 만약 OP = `+`라면, 복합 NT가 비어 있을 수 없음을 의미하므로 정의에 따라 ε ∉ ALPHA\_SET(M)입니다. 그 외의 경우 복합 NT는 0번의 반복을 수용할 수 있으며, 이때 ALPHA\_SET(M) = FOLLOW(`α`)가 됩니다. 따라서 이 정의는 ε에 대해서도 정확합니다.

source: LAST(M), defined by case analysis on M itself (a sequence of token-trees):
ko: LAST(M)은 M 자체(토큰 트리 시퀀스)에 대한 케이스 분석을 통해 정의됩니다.

source: if M is the empty sequence, then LAST(M) = { ε }
ko: M이 빈 시퀀스라면, LAST(M) = { ε }입니다.

source: if M is a singleton token t, then LAST(M) = { t }
ko: M이 단일 토큰 t라면, LAST(M) = { t }입니다.

source: if M is the singleton complex NT repeating zero or more times, `M = $( tt ... ) *`, or `M = $( tt ... ) SEP *`
ko: M이 0번 이상 반복되는 단일 복합 NT인 경우, `M = $( tt ... ) *` 또는 `M = $( tt ... ) SEP *`입니다.

source: Let sep_set = { SEP } if SEP present; otherwise sep_set = {}.
ko: SEP가 존재한다면 sep_set = { SEP }이고, 그렇지 않으면 sep_set = {}라고 합시다.

source: if ε ∈ LAST(`tt ...`) then LAST(M) = LAST(`tt ...`) ∪ sep_set
ko: ε ∈ LAST(`tt ...`)라면 LAST(M) = LAST(`tt ...`) ∪ sep_set입니다.

source: otherwise, the sequence `tt ...` must be non-empty; LAST(M) = LAST(`tt ...`) ∪ {ε}.
ko: 그 외의 경우, 시퀀스 `tt ...`는 반드시 비어 있지 않아야 합니다. LAST(M) = LAST(`tt ...`) ∪ {ε}입니다.

source: if M is the singleton complex NT repeating one or more times, `M = $( tt ... ) +`, or `M = $( tt ... ) SEP +`
ko: M이 1번 이상 반복되는 단일 복합 NT인 경우, `M = $( tt ... ) +` 또는 `M = $( tt ... ) SEP +`입니다.

source: otherwise, the sequence `tt ...` must be non-empty; LAST(M) = LAST(`tt ...`)
ko: 그 외의 경우, 시퀀스 `tt ...`는 반드시 비어 있지 않아야 합니다. LAST(M) = LAST(`tt ...`)입니다.

source: if M is the singleton complex NT repeating zero or one time, `M = $( tt ...) ?`, then LAST(M) = LAST(`tt ...`) ∪ {ε}.
ko: M이 0번 또는 1번 반복되는 단일 복합 NT인 경우(`M = $( tt ...) ?`), LAST(M) = LAST(`tt ...`) ∪ {ε}입니다.

source: if M is a delimited token-tree sequence `OPEN tt ... CLOSE`, then LAST(M) = { `CLOSE` }.
ko: M이 구분된 토큰 트리 시퀀스 `OPEN tt ... CLOSE`인 경우, LAST(M) = { `CLOSE` }입니다.

source: if M is a non-empty sequence of token-trees `tt uu ...`,
ko: M이 비어 있지 않은 토큰 트리 시퀀스 `tt uu ...`인 경우,

source: If ε ∈ LAST(`uu ...`), then LAST(M) = LAST(`tt`) ∪ (LAST(`uu ...`) \ { ε }).
ko: ε ∈ LAST(`uu ...`)라면, LAST(M) = LAST(`tt`) ∪ (LAST(`uu ...`) \ { ε })입니다.

source: Otherwise, the sequence `uu ...` must be non-empty; then LAST(M) = LAST(`uu ...`).
ko: 그 외의 경우, 시퀀스 `uu ...`는 반드시 비어 있지 않아야 하며, LAST(M) = LAST(`uu ...`)입니다.

source: Examples of FIRST and LAST
ko: FIRST 및 LAST의 예시

source: Below are some examples of FIRST and LAST. (Note in particular how the special ε element is introduced and eliminated based on the interaction between the pieces of the input.)
ko: 다음은 FIRST와 LAST의 몇 가지 예시입니다. (특히 입력 조각들 사이의 상호 작용에 따라 특별한 ε 요소가 어떻게 도입되고 제거되는지 유의하십시오.)

source: Our first example is presented in a tree structure to elaborate on how the analysis of the matcher composes. (Some of the simpler subtrees have been elided.)
ko: 첫 번째 예시는 매처 분석이 어떻게 구성되는지 상세히 설명하기 위해 트리 구조로 제시됩니다. (일부 단순한 서브트리들은 생략되었습니다.)

source: Thus:
ko: 따라서:

source: Note however that:
ko: 하지만 다음 사항에 유의하십시오:

source: Here are similar examples but now for LAST.
ko: 다음은 LAST에 대한 유사한 예시들입니다.

source: Finally, the definition for FOLLOW(M) is built up as follows. pat, expr, etc. represent simple nonterminals with the given fragment specifier.
ko: 마지막으로, FOLLOW(M)의 정의는 다음과 같이 구성됩니다. pat, expr 등은 주어진 프래그먼트 지정자를 가진 단순 비단말(nonterminals)을 나타냅니다.

source: FOLLOW(pat) = {`=>`, `,`, `=`, `|`, `if`, `in`}\`.
ko: FOLLOW(pat) = {`=>`, `,`, `=`, `|`, `if`, `in`}입니다.

source: FOLLOW(expr) = FOLLOW(expr_2021) = FOLLOW(stmt) = {`=>`, `,`, `;`}\`.
ko: FOLLOW(expr) = FOLLOW(expr_2021) = FOLLOW(stmt) = {`=>`, `,`, `;`}입니다.

source: FOLLOW(ty) = FOLLOW(path) = {`{`, `[`, `,`, `=>`, `:`, `=`, `>`, `>>`, `;`, `|`, `as`, `where`, block nonterminals}.
ko: FOLLOW(ty) = FOLLOW(path) = {`{`, `[`, `,`, `=>`, `:`, `=`, `>`, `>>`, `;`, `|`, `as`, `where`, block 비단말}입니다.

source: FOLLOW(vis) = {`,`l any keyword or identifier except a non-raw `priv`; any token that can begin a type; ident, ty, and path nonterminals}.
ko: FOLLOW(vis) = {`,`l 원시(raw)가 아닌 `priv`를 제외한 모든 키워드 또는 식별자; 타입을 시작할 수 있는 모든 토큰; ident, ty, 그리고 path 비단말}입니다.

source: FOLLOW(t) = ANYTOKEN for any other simple token, including block, ident, tt, item, lifetime, literal and meta simple nonterminals, and all terminals.
ko: FOLLOW(t) = ANYTOKEN (block, ident, tt, item, lifetime, literal, meta 단순 비단말 및 모든 단말(terminals)을 포함한 다른 모든 단순 토큰의 경우).

source: FOLLOW(M), for any other M, is defined as the intersection, as t ranges over (LAST(M) \ {ε}), of FOLLOW(t).
ko: 다른 모든 M에 대해 FOLLOW(M)은, t가 (LAST(M) \ {ε})의 범위에 있을 때 FOLLOW(t)의 교집합으로 정의됩니다.

source: The tokens that can begin a type are, as of this writing, {`(`, `[`, `!`, `*`, `&`, `&&`, `?`, lifetimes, `>`, `>>`, `::`, any non-keyword identifier, `super`, `self`, `Self`, `extern`, `crate`, `$crate`, `_`, `for`, `impl`, `fn`, `unsafe`, `typeof`, `dyn`}, although this list may not be complete because people won't always remember to update the appendix when new ones are added.
ko: 타입을 시작할 수 있는 토큰은 이 글을 쓰는 시점을 기준으로 {`(`, `[`, `!`, `*`, `&`, `&&`, `?`, 라이프타임, `>`, `>>`, `::`, 키워드가 아닌 모든 식별자, `super`, `self`, `Self`, `extern`, `crate`, `$crate`, `_`, `for`, `impl`, `fn`, `unsafe`, `typeof`, `dyn`}입니다. 새로운 토큰이 추가될 때 부록을 업데이트하는 것을 잊을 수 있으므로 이 목록이 완전하지 않을 수 있습니다.

source: Examples of FOLLOW for complex M:
ko: 복합 M에 대한 FOLLOW의 예시:

source: Examples of valid and invalid matchers
ko: 유효하거나 유효하지 않은 매처의 예시

source: With the above specification in hand, we can present arguments for why particular matchers are legal and others are not.
ko: 위의 명세를 바탕으로, 특정 매처가 왜 적법하고 다른 것들은 그렇지 않은지에 대한 논거를 제시할 수 있습니다.

source: `($ty:ty < foo ,)` : illegal, because FIRST(`< foo ,`) = { `<` } ⊈ FOLLOW(`ty`)
ko: `($ty:ty < foo ,)` : 부적법. FIRST(`< foo ,`) = { `<` } ⊈ FOLLOW(`ty`)이기 때문입니다.

source: `($ty:ty , foo <)` : legal, because FIRST(`, foo <`) = { `,` } is ⊆ FOLLOW(`ty`).
ko: `($ty:ty , foo <)` : 적법. FIRST(`, foo <`) = { `,` } ⊆ FOLLOW(`ty`)이기 때문입니다.

source: `($pa:pat $pb:pat $ty:ty ,)` : illegal, because FIRST(`$pb:pat $ty:ty ,`) = { `$pb:pat` } ⊈ FOLLOW(`pat`), and also FIRST(`$ty:ty ,`) = { `$ty:ty` } ⊈ FOLLOW(`pat`).
ko: `($pa:pat $pb:pat $ty:ty ,)` : 부적법. FIRST(`$pb:pat $ty:ty ,`) = { `$pb:pat` } ⊈ FOLLOW(`pat`)이고, 또한 FIRST(`$ty:ty ,`) = { `$ty:ty` } ⊈ FOLLOW(`pat`)이기 때문입니다.

source: `( $($a:tt $b:tt)* ; )` : legal, because FIRST(`$b:tt`) = { `$b:tt` } is ⊆ FOLLOW(`tt`) = ANYTOKEN, as is FIRST(`;`) = { `;` }.
ko: `( $($a:tt $b:tt)* ; )` : 적법. FIRST(`$b:tt`) = { `$b:tt` } ⊆ FOLLOW(`tt`) = ANYTOKEN이고, FIRST(`;`) = { `;` } 또한 ⊆ ANYTOKEN이기 때문입니다.

source: `( $($t:tt),* , $(t:tt),* )` : legal, (though any attempt to actually use this macro will signal a local ambiguity error during expansion).
ko: `( $($t:tt),* , $(t:tt),* )` : 적법. (단, 실제로 이 매크로를 사용하려고 시도하면 확장 과정에서 지역적 모호성 오류가 발생합니다.)

source: `($ty:ty $(; not sep)* -)` : illegal, because FIRST(`$(; not sep)* -`) = { `;`, `-` } is not in FOLLOW(`ty`).
ko: `($ty:ty $(; not sep)* -)` : 부적법. FIRST(`$(; not sep)* -`) = { `;`, `-` }가 FOLLOW(`ty`)에 없기 때문입니다.

source: `($($ty:ty)-+)` : illegal, because separator `-` is not in FOLLOW(`ty`).
ko: `($($ty:ty)-+)` : 부적법. 구분자 `-`가 FOLLOW(`ty`)에 없기 때문입니다.

source: `($($e:expr)*)` : illegal, because expr NTs are not in FOLLOW(expr NT).
ko: `($($e:expr)*)` : 부적법. expr NT들이 FOLLOW(expr NT)에 없기 때문입니다.

source: Rust is not a particularly original language, with design elements coming from a wide range of sources. Some of these are listed below (including elements that have since been removed):
ko: 러스트는 특별히 독창적인 언어는 아니며, 광범위한 소스에서 유래한 설계 요소들을 가지고 있습니다. 그중 일부는 다음과 같습니다(이후에 제거된 요소 포함):

source: SML, OCaml: algebraic data types, pattern matching, type inference, semicolon statement separation
ko: SML, OCaml: 대수적 데이터 타입, 패턴 매칭, 타입 추론, 세미콜론을 이용한 구문 분리

source: C++: references, RAII, smart pointers, move semantics, monomorphization, memory model
ko: C++: 참조, RAII, 스마트 포인터, 이동 세만틱, 단일화(monomorphization), 메모리 모델

source: ML Kit, Cyclone: region based memory management
ko: ML Kit, Cyclone: 리전(region) 기반 메모리 관리

source: Haskell (GHC): typeclasses, type families
ko: Haskell (GHC): 타입 클래스, 타입 패밀리

source: Newsqueak, Alef, Limbo: channels, concurrency
ko: Newsqueak, Alef, Limbo: 채널, 동시성

source: Erlang: message passing, thread failure, <strike>linked thread failure</strike>, <strike>lightweight concurrency</strike>
ko: Erlang: 메시지 패싱, 스레드 실패, <strike>연결된 스레드 실패</strike>, <strike>경량 동시성</strike>

source: Swift: optional bindings
ko: Swift: 옵셔널 바인딩

source: Scheme: hygienic macros
ko: Scheme: 위생적(hygienic) 매크로

source: C#: attributes
ko: C#: 속성 (attributes)

source: Ruby: closure syntax, <strike>block syntax</strike>
ko: Ruby: 클로저 구문, <strike>블록 구문</strike>

source: NIL, Hermes: <strike>typestate</strike>
ko: NIL, Hermes: <strike>타입 상태 (typestate)</strike>

source: [Unicode Annex #31](http://www.unicode.org/reports/tr31/): identifier and pattern syntax
ko: [Unicode Annex #31](http://www.unicode.org/reports/tr31/): 식별자 및 패턴 구문

source: The following is a summary of the total tests that are linked to individual rule identifiers within the reference.
ko: 다음은 레퍼런스 내의 개별 규칙 식별자에 연결된 총 테스트 요약입니다.

source: Abstract syntax tree
ko: 추상 구문 트리 (Abstract syntax tree)

source: An ‘abstract syntax tree’, or ‘AST’, is an intermediate representation of the structure of the program when the compiler is compiling it.
ko: ‘추상 구문 트리’ 또는 ‘AST’는 컴파일러가 프로그램을 컴파일할 때 사용하는 프로그램 구조의 중간 표현입니다.

source: Alignment
ko: 정렬 (Alignment)

source: The alignment of a value specifies what addresses values are preferred to start at. Always a power of two. References to a value must be aligned. [More](type-layout.md#size-and-alignment).
ko: 값의 정렬은 값이 시작되는 선호되는 주소를 지정합니다. 항상 2의 거듭제곱입니다. 값에 대한 참조는 반드시 정렬되어야 합니다. [자세히](type-layout.md#size-and-alignment).

source: Arity
ko: 항수 (Arity)

source: Arity refers to the number of arguments a function or operator takes. For some examples, `f(2, 3)` and `g(4, 6)` have arity 2, while `h(8, 2, 6)` has arity 3. The `!` operator has arity 1.
ko: 항수는 함수나 연산자가 취하는 인자의 개수를 의미합니다. 예를 들어, `f(2, 3)`와 `g(4, 6)`는 항수가 2이고, `h(8, 2, 6)`는 항수가 3입니다. `!` 연산자는 항수가 1입니다.

source: Array
ko: 배열 (Array)

source: An array, sometimes also called a fixed-size array or an inline array, is a value describing a collection of elements, each selected by an index that can be computed at run time by the program. It occupies a contiguous region of memory.
ko: 배열(array)은 때로 고정 크기 배열 또는 인라인 배열이라고도 하며, 프로그램이 실행 시간에 계산할 수 있는 인덱스로 각각 선택되는 요소들의 컬렉션을 설명하는 값입니다. 메모리의 연속적인 영역을 차지합니다.배열(array)은 때로 고정 크기 배열 또는 인라인 배열이라고도 하며, 프로그램이 실행 시간에 계산할 수 있는 인덱스로 각각 선택되는 요소들의 컬렉션을 설명하는 값입니다. 메모리의 연속적인 영역을 차지합니다.

source: Associated item
ko: 연관 아이템

source: An associated item is an item that is associated with another item. Associated items are defined in [implementations](items/implementations.md) and declared in [traits](items/traits.md). Only functions, constants, and type aliases can be associated. Contrast to a [free item](#free-item).
ko: 연관 아이템은 다른 아이템과 연관된 아이템입니다. 연관 아이템은 [구현](items/implementations.md)에 정의되고 [트레잇](items/traits.md)에 선언됩니다. 함수, 상수, 타입 별칭만 연관될 수 있습니다. [자유 아이템](#free-item)과 대조됩니다.

source: Blanket implementation
ko: 블랭킷 구현

source: Any implementation where a type appears [uncovered](#uncovered-type). `impl<T> Foo for T`, `impl<T> Bar<T> for T`, `impl<T> Bar<Vec<T>> for T`, and `impl<T> Bar<T> for Vec<T>` are considered blanket impls. However, `impl<T> Bar<Vec<T>> for Vec<T>` is not a blanket impl, as all instances of `T` which appear in this `impl` are covered by `Vec`.
ko: 타입이 [커버되지 않은](#uncovered-type) 상태로 나타나는 모든 구현. `impl<T> Foo for T`, `impl<T> Bar<T> for T`, `impl<T> Bar<Vec<T>> for T`, 그리고 `impl<T> Bar<T> for Vec<T>`는 블랭킷 구현으로 간주됩니다. 하지만 `impl<T> Bar<Vec<T>> for Vec<T>`는 이 `impl`에 나타나는 모든 `T` 인스턴스가 `Vec`에 의해 커버되므로 블랭킷 구현이 아닙니다.

source: Bound
ko: 바운드

source: Bounds are constraints on a type or trait. For example, if a bound is placed on the argument a function takes, types passed to that function must abide by that constraint.
ko: 바운드는 타입이나 트레잇에 대한 제약 조건입니다. 예를 들어, 함수가 받는 인자에 바운드가 지정되면 해당 함수에 전달되는 타입은 해당 제약 조건을 준수해야 합니다.

source: Combinator
ko: 컴비네이터

source: Combinators are higher-order functions that apply only functions and earlier defined combinators to provide a result from its arguments. They can be used to manage control flow in a modular fashion.
ko: 컴비네이터는 함수와 이전에 정의된 컴비네이터만을 적용하여 인자로부터 결과를 제공하는 고차 함수입니다. 모듈식으로 제어 흐름을 관리하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Crate
ko: 크레이트

source: A crate is the unit of compilation and linking. There are different [types of crates](linkage.md), such as libraries or executables. Crates may link and refer to other library crates, called external crates. A crate has a self-contained tree of [modules](items/modules.md), starting from an unnamed root module called the crate root. [Items](items.md) may be made visible to other crates by marking them as public in the crate root, including through [paths](paths.md) of public modules. [More](crates-and-source-files.md).
ko: 크레이트는 컴파일 및 링크의 단위입니다. 라이브러리나 실행 파일과 같은 다양한 [크레이트 종류](linkage.md)가 있습니다. 크레이트는 외부 크레이트라고 하는 다른 라이브러리 크레이트를 링크하고 참조할 수 있습니다. 크레이트는 크레이트 루트라고 하는 이름 없는 루트 모듈에서 시작하는 자체 포함된 [모듈](items/modules.md) 트리를 가집니다. [아이템](items.md)은 공개 모듈의 [경로](paths.md)를 포함하여 크레이트 루트에서 공개로 표시하여 다른 크레이트에서 볼 수 있도록 할 수 있습니다. [더 보기](crates-and-source-files.md).

source: Dispatch
ko: 디스패치

source: Dispatch is the mechanism to determine which specific version of code is actually run when it involves polymorphism. Two major forms of dispatch are static dispatch and dynamic dispatch. While Rust favors static dispatch, it also supports dynamic dispatch through a mechanism called ‘trait objects’.
ko: 디스패치는 다형성과 관련될 때 실제로 실행되는 코드의 특정 버전을 결정하는 메커니즘입니다. 디스패치의 두 가지 주요 형태는 정적 디스패치와 동적 디스패치입니다. Rust는 정적 디스패치를 선호하지만 '트레잇 객체'라는 메커니즘을 통해 동적 디스패치도 지원합니다.

source: Dynamically sized type
ko: 동적 크기 타입

source: A dynamically sized type (DST) is a type without a statically known size or alignment.
ko: 동적 크기 타입(DST)은 정적으로 알려진 크기나 정렬이 없는 타입입니다.

source: Entity
ko: 엔티티

source: An [_entity_](names.md) is a language construct that can be referred to in some way within the source program, usually via a [path](paths.md). Entities include [types](types.md), [items](items.md), [generic parameters](items/generics.md), [variable bindings](patterns.md), [loop labels](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels), [lifetimes](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels), [fields](expressions/field-expr.md), [attributes](attributes.md), and [lints](attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes).
ko: [_엔티티_](names.md)는 소스 프로그램 내에서 어떤 방식으로든, 보통 [경로](paths.md)를 통해 참조될 수 있는 언어 구성 요소입니다. 엔티티에는 [타입](types.md), [아이템](items.md), [제네릭 파라미터](items/generics.md), [변수 바인딩](patterns.md), [루프 레이블](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels), [라이프타임](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels), [필드](expressions/field-expr.md), [속성](attributes.md), [린트](attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes)가 포함됩니다.

source: An expression is a combination of values, constants, variables, operators and functions that evaluate to a single value, with or without side-effects.
ko: 표현식은 값, 상수, 변수, 연산자 및 함수의 조합으로, 부수 효과가 있거나 없을 수 있으며 단일 값으로 평가됩니다.

source: For example, `2 + (3 * 4)` is an expression that returns the value 14.
ko: 예를 들어, `2 + (3 * 4)`는 값 14를 반환하는 표현식입니다.

source: Free item
ko: 자유 아이템

source: An [item](items.md) that is not a member of an [implementation](items/implementations.md), such as a _free function_ or a _free const_. Contrast to an [associated item](#associated-item).
ko: [구현](items/implementations.md)의 멤버가 아닌 [아이템](items.md)으로, _자유 함수_ 또는 _자유 상수_와 같은 것입니다. [연관 아이템](#associated-item)과 대조됩니다.

source: Fundamental traits
ko: 기본 트레잇

source: A fundamental trait is one where adding an impl of it for an existing type is a breaking change. The `Fn` traits and `Sized` are fundamental.
ko: 기본 트레잇은 기존 타입에 대해 구현을 추가하는 것이 파괴적인 변경이 되는 트레잇입니다. `Fn` 트레잇과 `Sized`가 기본 트레잇입니다.

source: Fundamental type constructors
ko: 기본 타입 생성자

source: A fundamental type constructor is a type where implementing a [blanket implementation](#blanket-implementation) over it is a breaking change. `&`, `&mut`, `Box`, and `Pin` are fundamental.
ko: 기본 타입 생성자는 그 위에 [블랭킷 구현](#blanket-implementation)을 구현하는 것이 파괴적인 변경이 되는 타입입니다. `&`, `&mut`, `Box`, `Pin`이 기본 타입 생성자입니다.

source: Any time a type `T` is considered [local](#local-type), `&T`, `&mut T`, `Box<T>`, and `Pin<T>` are also considered local. Fundamental type constructors cannot [cover](#uncovered-type) other types. Any time the term "covered type" is used, the `T` in `&T`, `&mut T`, `Box<T>`, and `Pin<T>` is not considered covered.
ko: 타입 `T`가 [로컬](#local-type)로 간주될 때마다 `&T`, `&mut T`, `Box<T>`, `Pin<T>`도 로컬로 간주됩니다. 기본 타입 생성자는 다른 타입을 [커버](#uncovered-type)할 수 없습니다. "커버된 타입"이라는 용어가 사용될 때마다 `&T`, `&mut T`, `Box<T>`, `Pin<T>`의 `T`는 커버된 것으로 간주되지 않습니다.

source: Inhabited
ko: 인해비티드

source: A type is inhabited if it has constructors and therefore can be instantiated. An inhabited type is not "empty" in the sense that there can be values of the type. Opposite of [Uninhabited](#uninhabited).
ko: 타입은 생성자가 있어 인스턴스화할 수 있는 경우 인해비티드(inhabited)됩니다. 인해비티드 타입은 해당 타입의 값이 있을 수 있다는 의미에서 "비어 있지" 않습니다. [언인해비티드](#uninhabited)의 반대입니다.

source: Inherent implementation
ko: 고유 구현

source: An [implementation](items/implementations.md) that applies to a nominal type, not to a trait-type pair. [More](items/implementations.md#inherent-implementations).
ko: 트레잇-타입 쌍이 아닌 명목 타입에 적용되는 [구현](items/implementations.md)입니다. [더 보기](items/implementations.md#inherent-implementations).

source: Inherent method
ko: 고유 메서드

source: A [method](items/associated-items.md#methods) defined in an [inherent implementation](items/implementations.md#inherent-implementations), not in a trait implementation.
ko: 트레잇 구현이 아닌 [고유 구현](items/implementations.md#inherent-implementations)에 정의된 [메서드](items/associated-items.md#methods)입니다.

source: Initialized
ko: 초기화됨

source: A variable is initialized if it has been assigned a value and hasn't since been moved from. All other memory locations are assumed to be uninitialized. Only unsafe Rust can create a memory location without initializing it.
ko: 변수는 값이 할당되고 그 이후로 이동되지 않은 경우 초기화됩니다. 다른 모든 메모리 위치는 초기화되지 않은 것으로 간주됩니다. 안전하지 않은 Rust만이 초기화하지 않고 메모리 위치를 생성할 수 있습니다.

source: Local trait
ko: 로컬 트레잇

source: A `trait` which was defined in the current crate. A trait definition is local or not independent of applied type arguments. Given `trait Foo<T, U>`, `Foo` is always local, regardless of the types substituted for `T` and `U`.
ko: 현재 크레이트에서 정의된 `trait`입니다. 트레잇 정의는 적용된 타입 인자와 독립적으로 로컬이거나 로컬이 아닐 수 있습니다. `trait Foo<T, U>`가 주어졌을 때, `T`와 `U`에 대해 대체된 타입에 관계없이 `Foo`는 항상 로컬입니다.

source: Local type
ko: 로컬 타입
